♪Tiga klan bagian atas mengendalikan kekuasaan♪
♪Jenderal gagah, pemain opera ternama, dan si kaki pincang♪
♪Tiga klan bagian tengah mengguncang keadaan♪
♪Raksasa keji, pendekar kelana, dan bandit pedang♪
♪Tiga klan bagian bawah mahir meraup untung♪
♪Wanita cantik, peramal sakti, dan cendekiawan ahli strategi♪
♪Tiga klan bagian atas, tengah, dan bawah ini♪
♪Tepatnya adalah Sembilan Klan di Changsha kuno♪
♪Mereka dijuluki♪
♪Sembilan Klan Misterius♪
[Sembilan Klan]
[Diadaptasi dari novel karya Nanpai Sanshu]
[Episode 26]
[Kisah ini hanya fiktif belaka]
Tuan Ke-8.
Apakah berbagai jenis monster yang digambar di atas gulungan bambu ini
pada dasarnya berasal dari ilmu sihir Yin Changsheng?
Benar.
Sumbernya adalah
Pil Pemancing Monster.
Kemarilah.
Itu adalah pil gaib
yang dibuat oleh Yin Changsheng dari tembaga meteorit radioaktif.
Khasiat obatnya sangat keras.
Sebagian besar makhluk hidup yang mengonsumsinya
akan tewas akibat mutasi radiasi.
Hanya sedikit makhluk hidup khusus yang berhasil bertahan hidup.
Protein baru tercipta di dalam tubuh,
fisiknya mengalami mutasi total
dan memperoleh kemampuan yang tidak masuk akal.
Ternyata tidak semua benda dapat mengalami mutasi,
hanya enam jenis ini yang mampu bertahan.
Benar.
Di dunia hanya ada enam jenis ini.
Masing-masing mewakili lima elemen.
Elemen logam
adalah tenggiling.
Setelah meminum pil, ia berubah menjadi Pengqiao.
Sisik yang tumbuh setelah ia mengalami mutasi
adalah obat perangsang alami.
Siapa pun yang menyentuhnya
akan terangsang gairah seksualnya.
Elemen kayu
adalah belalang sembah.
Setelah meminum pil,
ia berubah menjadi Pengju.
Kotorannya memiliki sifat obat yang aneh.
Begitu manusia menyentuhnya,
akan menjadi sangat bersemangat
dan penglihatannya akan terdistorsi serta menyilaukan.
Elemen air
adalah cacing pita.
Setelah meminum pil, ia berubah menjadi Pengzhi.
Kondisi fisik mutasinya
akan memicu sejenis hormon lapar khusus
yang bisa membuat orang merasa lapar tanpa akhir
dan kehilangan akal sehat.
Elemen api
adalah ular liar.
Setelah meminum pil, ia berubah menjadi ular raksasa.
Ia dapat menyekresi feromon ilusi khusus.
Jika orang di sekitar sampai menghirupnya,
akan langsung terjebak dalam ilusi
yang sulit dibedakan antara nyata dan palsu.
Elemen tanah adalah yang paling rumit.
Itu terbagi menjadi dua kutub, Yin dan Yang.
Manusia yang mengonsumsi pil ini.
Mutasi pada pria dan wanita
sama sekali berbeda.
Pria yang meminum Pil Pemancing Monster
awalnya akan berubah menjadi monster bertangan banyak,
hingga akhirnya bermutasi menjadi Zhainiangniang.
Serpihan kulit yang rontok dari tubuhnya
adalah Pasir Xingyue yang membahayakan.
Wanita yang meminum Pil Pemancing Monster
akan berubah menjadi wanita berambut panjang.
Rambut panjang mereka
adalah Benang Zhurong
yang dapat menetralkan
racun Pasir Xingyue.
Selain itu, ada Rumput Pengganti Mayat
yang merupakan varietas khusus dari bunga sripagi.
Bentuknya hampir sama persis dengan bunga sripagi.
Setelah ia dimutasi oleh Pil Pemancing Monster,
efek utamanya hanya satu,
yaitu memperlambat metabolisme makhluk hidup.
Metabolisme
melambat tanpa batas,
sel kulit mati pada tubuh manusia
tidak akan bisa rontok secara normal.
Orangnya terlihat tua dan lemah.
Kulit dan dagingnya menumpuk,
tetapi tidak akan mati.
Inilah racun dari Rumput Pengganti Mayat.
Seluruh rangkaian dari racun mutasi ini
memiliki keseimbangan alamnya sendiri.
Pasir Xingyue yang dihasilkan oleh Zhainiangniang
kebetulan dapat menetralkan racun penuaan
dan stagnasi yang disebabkan oleh Rumput Pengganti Mayat.
Sementara Benang Zhurong yang dihasilkan oleh wanita yang meminum pil,
kebetulan juga dapat menekan
serta menetralkan racun halusinasi dari Pasir Xingyue.
Satu benda menaklukkan benda lainnya,
membentuk siklus yang saling menguatkan dan menekan.
Sekarang aku benar-benar mengerti.
Pada hakikatnya, semua keanehan
dan racun ini
merupakan hasil dari enam makhluk mutasi agung
yang saling menyeimbangkan sekaligus meracuni.
Memang benar begitu.
Tampaknya seperti ulah dewa, iblis, dan siluman,
tetapi sebenarnya semua ini adalah malapetaka
yang tercipta dari mutasi obat alkimia serta pembentukan kembali protein.
Tuan Ke-8,
sebaiknya kita bawa Pasukan 401
untuk segera bergabung dengan Foye.
Foye,
apakah kau sudah menemukan Hatoyama?
Di mana dia?
Tujuan akhirnya
adalah menemukan ruangan buah
untuk mengambil Pasir Xingyue.
Jika tidak ada aku yang memandu jalan,
dia tidak akan bisa menemukannya dalam waktu singkat.
Kita masih punya kesempatan.
Jika tidak bisa mengatasi ilmu sihir,
kita tidak akan bisa membunuh Yoshiyuki Hatoyama.
Coba kau pikirkan lagi,
bagaimana cara dia mengendalikan
Pasir Xingyue itu?
Dia tidak akan
membiarkanku mengetahui hal semacam ini.
Guci kecil.
Setiap kali menggunakan ilmu sihir,
dia selalu menggunakan guci kecil itu.
Hanya menghancurkan gucinya
sama sekali tidak berguna.
Huo Xiangu?
Huo...
Bagaimana kau bisa ada di sini?
Foye,
aku punya sebuah penemuan penting.
Guci emas itu
adalah artefak sihir milik Yin Changsheng.
Dia menggunakan guci ini
untuk menyebarkan Pasir Xingyue,
bahkan bisa menyebarkannya hingga ke jarak yang sangat jauh.
Bagaimana Yoshiyuki Hatoyama
bisa mati di sini?
Foye,
semuanya melakukan seppuku.
Teknik pedangnya sangat mahir.
Alasan mengapa Pasir Xingyue bisa bekerja
karena pada area Pasir Xingyue
memiliki konsentrasi tinggi,
otak akan memilih untuk mengingatnya,
sedangkan pada area dengan konsentrasi rendah,
otak akan melupakannya.
Kekosongan dan kenyataan saling melahirkan,
maka ilmu sihir pun menjadi nyata.
Kakak Ke-5.
[Inti]
Apa yang tertulis di sana?
Ini adalah catatan penyadapan
pihak Jepang terhadap Zhang Qishan.
Ternyata mereka sudah mulai memata-matai
pergerakan Zhang Qishan
sebelum turun ke menara.
Kakak Ke-5,
lihatlah.
Makna dari tulisan ini adalah
Departemen Militer dan Politik telah memerintahkan
agar Zhang Qishan
membunuh seluruh Sembilan Klan.
Membunuh Sembilan Klan?
[Melayani Rakyat dengan Setara]
Sembilan Klan berkumpul
[Menjalankan Pemerintahan dengan Adil]
untuk membuat kekacauan.
Berkolusi dengan bandit dan membangkang pada perintah,
serta membawa bencana bagi Changsha.
Kejahatannya tidak bisa dimaafkan.
Kini atas perintah militer,
enam ketua akan
dieksekusi mati di tempat.
Laksanakan eksekusi!
Zhang Qishan ingin membunuh Sembilan Klan?
Tidak mungkin.
Sama sekali tidak boleh membiarkannya berhasil.
Dengan kata lain,
jika sugesti dari pengguna sihir berbeda,
ilmu sihir yang kita lihat
juga akan berbeda.
Jadi,
guci kecil itu ternyata adalah
perangkat penyebar.
Maksudnya, jika kita menghancurkan guci kecil itu,
hanya akan menghentikan Hatoyama
menggunakan ilmu sihir untuk sementara.
Hal yang paling penting
adalah menghancurkan seluruh Pasir Xingyue.
Benar.
Aku punya cara
untuk menghancurkan semua Pasir Xingyue.
Kalian lihat.
Ini adalah tempat kita
berada sekarang.
Bentuknya menyerupai sebatang bunga sripagi raksasa.
Di sekeliling tempat ini penuh dengan Pasir Xingyue.
Ia akan membuat orang kehilangan ingatannya.
Itu sebabnya muncul berbagai macam ilmu sihir.
Sepertinya kalian sudah tahu.
Sementara kunci untuk memecahkan Pasir Xingyue
ada di sini.
Di akar dari seluruh bunga ini.
Di dalam sini ada sebuah benda
yang bisa menghancurkan seluruh Pasir Xingyue.
Selama kita menemukan ruangan ini,
semuanya
bisa diakhiri.
Sepertinya apa yang diketahui Huo Xiangu
melampaui kita semua.
Benar-benar hebat.
Foye,
saat ini tidak bisa
menjelaskannya secara singkat,
tetapi tolong percayalah padaku.
Lakukan sesuai dengan yang kau katakan.
Kita pergi ke sini.
Wu Laogou,
di mana sebenarnya ruangan buah itu?
Ada di dalam celanaku!
Kemari kau!
Cari mati!
Kurang ajar!
Foye pasti akan menahan Hatoyama,
kita pergi menghancurkan Pasir Xingyue!
Ikut aku.
Sebelah sini.
Kita sudah sampai.
Di sini tempatnya.
[Sebab dan akibat saling melahirkan secara samar dan tidak bertepi]
Di sini ada tulisan.
[Hati penuh obsesi tidak menemukan jalan keluar meski ditimpa malapetaka]
Sebab akibat saling melahirkan dan menghancurkan,
[Saling melahirkan]
sangat rumit.
Jika ada orang yang ingin mengintip rahasia sebab akibat,
[Malapetaka]
[Jalan keluar]
pasti akan mati di hadapan rahasia itu.
Sepertinya jalan di depan berbahaya.
Jangan pedulikan itu,
mereka tidak bisa menunggu terlalu lama.
Tunggu sebentar.
Kau sudah bisa memecahkan perangkap?
Kau yang mengajariku,
apakah kau ingat?
Aku ingat.
Kau sudah mengingat masa lalu?
Kau telah berubah.
Tidak sama seperti dulu lagi,
kau menjadi lebih berani dan tegas.
Karena aku tidak merasa takut lagi.
Kau tidak merasa takut lagi,
jadi
kau juga tidak membutuhkanku lagi.
Ayo pergi, Kakak...
Tuan Ke-5.
Jangan terburu-buru.
Ini
baru saja dimulai.
Kurang ajar!
Ini...
Ini adalah pusaka tertinggi
yang ditinggalkan oleh Yin Changsheng.
Kau malah menghancurkannya begitu saja.
Itu semua hanya tipuan yang menyesatkan hati manusia.
Hanya saja,
meskipun benda itu adalah tipuan,
tetap tidak boleh jatuh
ke tangan orang Jepang.
Memangnya kenapa jika kau berhasil memahaminya?
Eksperimenku telah berhasil.
Kalau begitu,
hari ini aku akan menggunakan kematian kalian
untuk menjadi saksi atas hasil penelitianku!
Serang!
Tidak disangka, bukan?
Zhang Qishan,
aku
sudah benar-benar memahami
ilmu sihir rahasia Yin Changsheng.
Mereka
bukan hanya bisa bertarung,
tetapi juga bisa memproduksi Pasir Xingyue secara massal.
Kau mengubah manusia menjadi monster.
Apakah begini cara kalian
memperlakukan prajurit kalian sendiri?
Mereka adalah kebanggaan Kekaisaran Jepang.
Mereka semua adalah dewa perang!
Foye, kami datang!
Foye, lihatlah.
- Foye! - Foye!
Lapor Foye,
Pasukan 401 telah kembali seluruhnya.
Hadir 72 orang,
gugur 25 orang.
Mohon instruksinya!
Pasukan 401,
setelah menyelesaikan pertempuran ini,
kita pulang.
Tiga orang satu regu,
tebas otot dan tulang mereka!
- Siap! - Siap!
Saudara-saudara,
kita bertarung bahu-membahu bersama Foye!
- Serbu! - Serbu!
Zhang Qishan,
sebab telah ditanam sejak lama
dan akibatnya sudah ditakdirkan menjadi milikku.
Jangan menipu dirimu sendiri.
Eksperimenmu telah gagal
sehingga kau mati-matian mencari ruangan buah.
Apakah kau pikir kau telah memahamiku?
Pada saat ini,
kau sedang berada di dalam ilusiku.
Sebab akibat telah ditakdirkan,
takdir langit sulit dilanggar.
Yang paling aku kuasai
adalah menentang langit dan mengubah takdir.
Apakah tanda pada guci di tangan Hatoyama itu
digunakan untuk mengendalikan ilmu sihir
atau
guci di tangannya itu
akan mengeluarkan suara yang berbeda
atau aroma yang berbeda
untuk sengaja memancing kami?
Apakah yang dia gunakan adalah Benang Zhurong?
Tuan Ke-8,
cepat sembunyi!
Baik.
Tuan Ke-8!
Xiaoyu, bawa Tuan Ke-8 pergi!
Foye,
aku tidak mau pergi.
Cepat pergi!
Tuan Ke-8, ayo pergi!
Ini adalah akar bunga sripagi,
sumber dari Menara Geshi.
Ini juga merupakan kunci untuk mengakhiri semua ini.
Jangan-jangan ada sesuatu
yang bisa memusnahkan Pasir Xingyue di sini?
Ini bukan akar bunga sripagi,
melainkan rambut.
Hiasan kepala.
Pakaian yang dipakai
mayat pria ini
sama persis dengan Leluhur Geshi.
Jangan-jangan dia adalah Leluhur Geshi?
Namun, siapa orang ini?
Apakah istri Leluhur Geshi?
Sepertinya rambut
di sini semuanya tumbuh
dari mayat wanita ini.
Sebenarnya siapa orang ini?
Adik Ke-7,
di bawah sini ada tulisan.
Jika kau datang ke sini hari ini,
perjalananmu pasti penuh dengan rintangan.
Kau tentu datang demi mencapai keabadian.
Dulu aku pun memiliki pemikiran yang sama.
Tidak disangka, gerbang keabadian belum terbuka,
aku justru masuk ke Neraka Asura.
Hari ini kutinggalkan pesan ini
hanya untuk memberitahukan kebenarannya kepadamu.
Setelah masuk ke Ajaran Geshi,
aku berlatih berbagai ilmu sihir
bersama Leluhur Geshi dengan tekun,
serta mendalami ajaran kembali ke hakikat asal.
Tidak disangka,
suatu ilmu sihir lepas kendali
dan memancing keluar roh-roh jahat yang tidak terhitung jumlahnya.
Kuil Leluhur Changsha pun dilanda malapetaka.
Leluhur Geshi
terpaksa menyegel dan menguburnya.
tidak menyerah dalam menyebarkan ajaran dan berlatih,
sebaliknya dia kembali ke Alam Rahasia
di pedalaman Xiangxi.
Tempat ini juga merupakan titik awal dari segalanya.
Dia pernah berada di pintu masuk Alam Rahasia
dan mendapatkan petunjuk dari dewa.
Meski hanya menguasai sebagian kecil ilmunya,
dia sudah menjadi orang yang luar biasa.
Demi memperdalam ilmu sihirnya
dan membangun kembali Ajaran Geshi,
Leluhur Geshi memimpin sisa pengikutnya
masuk jauh ke Alam Rahasia
untuk mencari ilmu sihir yang lebih banyak.
Di dalam Alam Rahasia,
kami benar-benar bertemu
banyak ilmu sihir yang tidak masuk akal.
Di jalan menuju keabadian,
pengorbanan adalah hal yang tidak terhindarkan.
Jangan biarkan darah mereka mengalir sia-sia.
Namun, yang tidak pernah kuduga adalah
ilmu sihir ini menjadi makin aneh dan misterius.
Bahkan tersembunyi hal-hal
yang tidak dapat diungkapkan dengan kata-kata di kegelapan.
Makin banyak orang yang tewas.
Aku terus-menerus meragukan,
sebenarnya tempat apakah ini?
Ketika tiba di bagian terdalam Alam Rahasia,
hanya tersisa Leluhur Geshi
dan aku yang masih hidup.
Kenapa?
Kenapa bisa menjadi seperti ini?
Tidak!
Tidak bisa.
Aku harus mengulang kembali semuanya.
Aku masih memiliki ilmu sihir.
Aku bisa memanfaatkan pil obat Yin Changsheng
untuk mengubah hal yang semu menjadi nyata
dan mengumpulkan kembali ribuan pengikut.
Namun, itu adalah penipuan.
Di sini sama sekali tidak ada
ilmu sihir apa pun.
Benar atau palsu, memangnya kenapa?
Sebelum kau dan aku datang ke sini,
bukankah kita juga memercayainya dengan sepenuh hati?
Tidak ada orang
di dunia ini yang bisa membongkarnya.
Namun, bagaimana orang yang mati bisa hidup kembali?
Apakah harus ada lebih banyak korban lagi yang mati?
Kau...
Kau benar-benar tidak menghargai nyawa manusia.
Aku menggunakan ilmu sihir untuk mengubah hati orang-orang
dan menuntun mereka untuk bebas dari lautan penderitaan.
Apakah itu tidak baik?
Tanpa pengorbanan, bagaimana bisa ada penyelamatan?
Siapa yang bisa memastikan
kalau ini bukan ujian terakhir
dari Yin Changsheng?
Awalnya kukira semuanya sepadan,
siapa sangka pusaka rahasia Yin Changsheng
semuanya adalah omong kosong belaka.
Ternyata semua ilmu sihir itu
hanya efek dari pil obat Yin Changsheng
yang mengacaukan pikiran.
Ini adalah pil obat yang ditinggalkan oleh Yin Changsheng,
Pil Pemancing Monster.
Makhluk hidup berbeda akan mendapatkan khasiat
yang berbeda setelah meminumnya.
Setelah menelan pil obat ini,
akan melahirkan berbagai jenis monster,
juga bisa menyesatkan hati
dan mengacaukan pikiran manusia.
Pada akhirnya,
ternyata semuanya hanya sebuah penipuan.
Kultivasimu pun akan mencapai kesempurnaan.
Darah, daging,
kulit, dan sisik berbagai siluman
yang dihasilkan oleh pil-pil obat ini
merupakan bahan obat yang langka di dunia.
Sementara bahan-bahan obat ini
memiliki keunggulannya masing-masing,
serta bisa saling menguatkan dan menekan.
Begitu rambutmu terbakar,
asap putih yang dihasilkannya
akan bisa menetralkan
racun dari Pasir Xingyue.
Apakah kau melihatnya?
Kau memang berbeda dari yang lain.
Kau sudah menebak sejak awal
kalau di sini tidak ada ilmu sihir, 'kan?
Huazi.
Kau adalah satu-satunya
yang bisa menemaniku hingga akhir
dari sekian banyak
gadis rambut panjang yang kucari.
Ini
mungkin adalah takdir.
Sejak awal hingga akhir,
aku hanyalah sehelai
rambut hitam yang berguna.
Memercayai ajaran sesat,
ingin mengendalikan sebab akibat
dan mengubah takdir,
semuanya hanya khayalan.
Pil-pil obat ini beserta makhluk keji yang dilahirkannya
telah merenggut nyawa yang tidak terhitung jumlahnya
dan mendatangkan malapetaka yang tiada habisnya.
Tidak boleh lagi keluar dari tempat ini.
Aku telah meminum seluruh pil obat itu.
Khasiat obatnya telah menyatu ke dalam rambutku.
Biarkan aku yang mengakhiri semua ini.
Di sini
adalah urat nadi dari Menara Geshi Tidak Terbatas.
Udaranya dapat terhubung ke segala penjuru.
Jika ada orang yang ditakdirkan datang ke sini,
tolong bantu aku bakar rambut-rambut ini.
Aku juga berharap generasi mendatang selalu ingat,
sebab yang baik belum tentu membuahkan hasil yang baik,
buah yang buruk terkadang juga bisa menumbuhkan tunas kebaikan.
Tidak perlu terobsesi pada sebab akibat.
Karena kita
tidak dapat melarikan diri dari sebab akibat,
mari kita pikirkan bagaimana cara menghadapinya.
Kalau begitu, hancurkan saja Menara Geshi ini.
Foye masih menunggu kita.
Zhang Qishan.
Aku hanya perlu memutar
guci ini secara perlahan-lahan,
maka kau akan melupakan segalanya.
Aku ingin membuatmu bertarung untukku.
Ingatan boleh direbut,
tetapi garis keturunan tidak akan pernah!
Orang Tiongkok akan memberitahumu
apa artinya menggali kuburan sendiri!
Yang menggali kuburan sendiri adalah kalian.
Serang.
Foye!
Lindungi Foye!
- Foye! - Foye!
Lihatlah,
Foye kalian sudah mau mati,
untuk apa kalian masih melawan?
Aku berjanji,
asalkan kalian menyerah,
aku akan melepaskan kalian pulang ke rumah.
Lagi pula, aku juga akan menggunakan sihir
agar kalian melupakan penghinaan dan penderitaan saat ini!
Kalian tidak perlu menanggung kesalahan ini.
Apakah kau tidak mendengar ucapan Foye?
Walaupun ingatan kami direbut,
tetapi garis keturunan tidak akan pernah!
Saudara-saudara,
aku tidak boleh melakukan
hal yang memalukan ini demi anak-anak kita!
Foye,
namaku Zhang Peiwu.
Ingat namaku.
Foye, namaku Zhang Duo.
Namaku Zhang Licheng!
Foye, namaku Zhang He!
Foye, namaku Zhang Yuanbao!
Jangan!
Zhang Song.
Zhang Peiwu.
Zhang Chengzhi.
Zhang Ning, Zhang Li.
Zhang Guting, Zhang He, Zhang Jingwen.
Foye.
Zhang Duo.
Zhang Duo!
♪Dikepung oleh zaman yang kacau, berkelana di tengah kobaran api karma♪
♪Bersumpah tidak akan membiarkan benteng kota ini runtuh♪
♪Kebenaran dunia persilatan dan keselamatan negeri♪
♪Apa yang harus dilakukan baru tidak termasuk bersalah?♪
♪Aku tidak gentar pada takdir, perintah turun seberat gunung♪
♪Menjaga sebuah kota, tidak mundur, tidak menyesal, tidak merasa bersalah♪
♪Segelas arak menenangkan badai zaman, tubuh menjadi benteng kokoh♪
♪Sembilan Klan bersatu menuju tujuan yang sama♪
♪Hei♪
♪Siapa yang berani mentertawakan kesombonganku?♪
Tidak mungkin.
Dia bahkan bisa mengeluarkan
racun di dalam Pasir Xingyue.
Ini bukan hal yang bisa dilakukan oleh manusia!
Zhang Qishan,
kau memang benar-benar berbeda dari yang lain!
Kau adalah subjek penelitian
yang sangat bagus.
Namun,
kau tetap saja akan mati!
♪Hancurkan iblis yang terkubur jauh di dalam hati♪
♪Tinggikan wibawa negeriku♪
♪Melewati hidup dan mati, aku akan tetap bersamamu♪
♪Hei♪
♪Tidak percaya takdir sulit dilawan♪
♪Tidak percaya pada dewa dan hantu, tidak percaya pada reinkarnasi ini♪
♪Hidup hanya sekali, menerobos jalan penuh duri ini sekali♪
♪Darah yang mendidih merebut kembali keadilan♪
♪Menerobos pengepungan ini♪
♪Merobek kegelapan♪
♪Tuangkan secangkir, segelap apa pun jalan di depan♪
♪Hancurkan iblis yang terkubur jauh di dalam hati♪
♪Tinggikan wibawa negeriku♪
♪Melewati hidup dan mati, aku akan tetap bersamamu♪
♪Menemani jalan buntu bersama, tidak butuh jalan mundur♪
♪Tidak pernah menyesal melawan takdir♪
Zhang Qishan.
Kau...
♪Sekalipun gugur dan menjadi monumen♪
♪Sepanjang hidup ini, kita kembali menerobos kepungan♪
Serang!
♪Tidak takut pada hidup dan mati, aku akan menemani♪
Tuan Ke-5.
Nona Ke-7.
Kenapa kau ada di sini?
Qi Tiezui.
Kau terluka?
Aku tidak apa-apa,
masih sanggup bertahan.
Tuan Ke-5,
apakah kau melihat Foye?
Foye?
Apakah dia tidak keluar bersama kalian?
Jaga Tuan Ke-8 dengan baik.
Jangan pergi.
Foye berkata,
ini adalah perintah militer,
tidak boleh kembali untuk menyelamatkannya.
Aku tidak pernah melihat Foye berbicara
sekeras itu.
Jika kau masuk ke dalam,
kau hanya akan mencari mati.
Selama masih ada seberkas harapan,
kita harus menyelamatkannya.
Foye.
Foye!
♪Masa lalu seperti awan dan asap♪
♪Diputuskan dalam keheningan♪
♪Teka-teki ini begitu membingungkan♪
♪Siapa lagi yang akhirnya mencapai tepi?♪
♪Perpisahan yang tidak lagi biasa♪
♪Saat menengadah, seolah-olah hari begitu cerah♪
♪Mungkin ini adalah saat terakhir untuk berjuang berdampingan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Jagalah dirimu di hari mendatang♪
♪Pernah berpacu dengan waktu♪
♪Hanya menunggu fajar menyingsing♪
♪Kasih sayang dan kebenaran akan bertahan lama, dendam pada akhirnya terbalas♪
♪Di dalam jaring takdir♪
♪Siapa pun tidak akan bisa melarikan diri♪
♪Hidup dan mati seperti pisau♪
♪Juga pernah melewati masa muda♪
♪Beruntung bisa melangkah bersama, menerjang gelombang yang mengancam♪
♪Menyisakan setitik bara api♪
♪Untuk menerangi jalan panjang di masa depan♪
♪Di luar pintu, angin musim semi tetap sama♪
♪Siapakah itu yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Berada di dalam permainan, ombak yang mengejutkan tanpa suara♪
♪Siapa yang dengan teguh percaya pada apa yang tidak terlihat?♪
♪Negeri dan tanah air, bertahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Saat lagu berakhir, siapakah yang masih menunggu?♪
♪Dengan anggukan hormat melepas perpisahan untuk melanjutkan perjalanan♪
♪Hanya berharap, jagalah dirimu di hari mendatang♪